'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bani!  Maksudku, ini berita bagus!
Dalam hal ini, mengalahkan
Lakshmi tidak mungkin!
Dan Malishka tidak pernah bisa mengalahkannya.
Mustahil.
Dengar, Ayush.
Apa yang Anda pikirkan untuk meminta
Malishka lakukan setelah dia kalah?
Bagaimanapun dia akan kalah.
Itulah kejutannya, Bani.
Apa yang akan saya minta
dia lakukan adalah kejutan.
Katakan padanya untuk tidak menikahi Rishi.
Itu lebih baik.
Aww!
Belle desa kecilku yang manis,
sayangku kau-tahu-siapa
Shalu, kenapa terburu-buru?
Nikmati hari esok.
Bahasa macam apa itu?
Tunggu sebentar.  Rencana kita untuk
besok dibatalkan, kan?  Itu berisiko.
Halo, Ibu!
Tidak ada yang datang tanpa risiko.
Apakah kamu tidak mendengar?
Tak ada hasil tanpa usaha.
Hanya itu saja.
Jadi, rencana kita tidak dibatalkan.
Itu sesuai jadwal.
Masa depan saudara laki-laki saya dipertaruhkan.
Saya ingin menjebak
Malishka sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah bisa keluar darinya!
Dia tidak ingin nama
Lakshmi disebutkan.
Untuk semua yang Anda tahu, nama Malishka
tidak akan pernah disebutkan
lagi di Rumah Oberoi!
'Ayush, kamu telah
memberi kami kabar baik.'
Kami akan tidur nyenyak malam ini.
Atau, mungkin kita akan
terlalu bersemangat untuk tidur.
Jika Anda tidak bisa tidur, hubungi saya.
Maukah Anda menyanyikan lagu pengantar tidur untuk kami?
Jadi, Anda ingin mendengar lagu pengantar tidur?
Anda tidak perlu menunggu
malam tanpa tidur untuk itu.
Saya bisa langsung menyanyi.
Aku bisa menyanyikan lagu pengantar tidur.
Anda ingin mendengar?
Ya Tuhan!  Apa yang telah kau lakukan?
Kita harus mendengar hiruk pikuknya!
Hiruk-pikuk?  - Ya.
Hai!  Saya tidak hiruk-pikuk.
Apa yang kamu katakan?
Oh tidak, aku bilang kamu
punya suara yang bagus.
'Suara paling merdu!'
Mengapa Anda tidak menyanyikan 'selamat tinggal'?
Tentu.  Ini dia.
"Oke selamat tinggal!"
"Kangen aku!"
Tuhan yang baik!
- Tuhan yang baik!
Resi...
Inilah yang saya harapkan dari Anda.
- Arti?
Apakah kamu mencintaiku atau Lakshmi?
"Aku hanya mencintaimu, Lakshmi."
"Artinya, aku tidak mencintai Malishka."
Apa?
Sekali lagi,
Anda menghargainya, membelanya.
Saya tidak membelanya, Malishka.
Lakshmi pasti memiliki
beberapa kualitas yang baik.
Itu sebabnya saya menghargai dia.
Apakah kamu lupa?
Bukankah saya memuji Anda ketika
Anda telah melakukan hal-hal yang baik?
Resi, tolong!
Demi Tuhan, hentikan!
Saya tunangan Anda.
Dan sangat buruk untuk
memuji wanita lain di depan saya.
Ini tidak adil.
Apalagi saya, wanita mana pun di sepatu saya
akan merasa buruk dan cemburu.
Mengapa?
Kenapa dia bisa merasa cemburu?  Menjelaskan.
Jika suami Anda memuji
seorang wanita, pasti ada
alasan untuk itu.
Istri harus mengerti itu.
Hentikan.  Cukup.
Kompetisi ini adalah suatu keharusan hanya untuk
menyingkirkan Anda dari kesalahpahaman ini.
Faktanya, semua orang disini
menganggap Lakshmi adalah yang terbaik...
Saya ingin membuktikan bahwa mereka salah!
Saya ingin menunjukkan kepada mereka
bahwa dia bukan yang terbaik, tetapi saya.
Malishka adalah yang terbaik.
Saya yang terbaik dari yang terbaik!
Jadi, apa yang kamu inginkan, Rishi?
Siapa yang Anda dukung untuk menang?
Aku atau Lakshmi?
Apakah keinginanku penting, Malishka?
Apakah ini akan membantu?
Tidak ada keinginan yang
akan membuat perbedaan di sini.
Hanya para kontestan
dapat memenangkan suatu kompetisi.
Anda atau Lakshmi.  Siapa pun yang
memasak terbaik, menang.  Sederhana.
Ya akan menjadi jawaban
yang sederhana, Rishi.
Jawaban sederhana untuk
pertanyaan saya adalah,
'Ya, aku mendukungmu, karena
kamu adalah tunanganku, Malishka.'
Setiap suami pasti menginginkan
hanya istrinya yang menang.
Dan dia akan melakukan apa
saja untuk membuatnya menang.
Dia akan menghiburnya.
Alih-alih menyemangati saya,
Anda menurunkan motivasi saya.
Anda sedang menguliahi saya
bahwa yang terbaik akan menang.
Benarkah, Resi?
Pokoknya, tinggalkan semua itu.
Semua ini akan berakhir besok.
Mulai besok dan seterusnya,
keluarga ini hanya akan berbicara
tentang saya, bukan tentang Lakshmi.
Hanya nama saya yang akan disebutkan di sini!
Seorang wanita yang berbudi luhur, eh!
Wanita terbaik di mata semua!
Mereka pikir kamu yang terbaik.
Tentu saja, kamu yang terbaik.
Tapi tidak dalam akta!
Anda adalah yang terbaik
dalam semua hal jahat!
Penipu terbaik, penipu terbaik,
pembohong terbaik,
wanita serakah terbaik!
Wanita egois terbaik!
Penghancur hubungan terbaik!
- Saya yang terbaik.
Jika saya mempercayai Anda,
maka saya tampaknya yang terburuk.
Tapi di bawah, katamu,
kamu ingin mengalahkanku.
Anda ingin melampaui saya.
Jadi Anda ingin mengalahkan saya dan
menjadi yang terbaik dari yang terburuk?
Diam!
Diam!  Jangan bertindak
terlalu pintar dengan saya!
Sikapmu ini akan
bertahan sampai besok.
Karena, besok mereka akan mencari
tahu di mana kau dan aku berdiri.
Saya tidak ada hubungannya
dengan keluarga ini lagi, Malishka.
Saya tidak berjuang untuk kehormatan di sini.
Tapi ya,
Saya tidak akan membiarkan
reputasi saya terpengaruh.
Tidak setelah apa yang baru saja terjadi.
Untuk semua penghinaan,
inilah sesuatu dari saya.
Bersaing melawan saya adalah sebuah kesalahan.
Kamu tahu,
jika saya membuat komitmen,
Saya memastikan saya menjalaninya.
Saya memutuskan untuk menyelamatkan hidup Anda.
Dan saya melakukannya, bukan?
- Sama disini.
Saya tidak pernah menyerah pada tekad saya!
Saya memutuskan untuk merayu Rishi.
Dan lihatlah, dia milikku.
Apa?
Kucing menangkap lidahmu?
Lakshmi, kamu harus
terbiasa menutup bibirmu.
Karena, besok kamu juga
akan tercengang di depan umum.
Anda dan pengagum Anda!
Sebentar, Malishka.
Saya tidak pernah ingin
orang menyebut saya hebat.
Apapun yang saya lakukan, saya
lakukan untuk kepentingan keluarga saya.
Kebahagiaan saya terletak
pada kebahagiaan keluarga saya.
Ini sarannya.
Pastikan Anda memikirkan orang lain
dalam segala hal yang Anda lakukan.
Apapun yang saya lakukan, saya
lakukan untuk kepentingan keluarga saya.
Kebahagiaan saya terletak
pada kebahagiaan keluarga saya.
Ini sarannya.
Ide Anda juga harus sama.
Jika Anda berpikir hanya
untuk kepentingan keluarga,
basis penggemar Anda juga akan tumbuh.
Jika Anda hanya memikirkan diri sendiri,
jika Anda khawatir tentang
kemenangan atau kekalahan Anda sendiri,
tanpa sadar Anda akan
membuat tembok di sekitar Anda
bahwa Anda tidak bisa menyeberang,
Anda juga tidak bisa membiarkan siapa pun masuk.
Jadi, jangan memutuskan untuk mengalahkan saya.
Menang untuk memenangkan keluarga ini.
Dan ingat, Malishka.
Jika kau berpikir untuk mengalahkanku,
ingat bahwa saya tidak pernah kalah.
Besok adalah hari yang lain.
Matahari terbit besok akan memutuskan
nasib kehormatan dan
kebanggaan Anda dalam keluarga ini.
Itu juga akan memutuskan di
mana Anda berdiri di harga mereka.
Matahari terbit besok!
Matahari terbit besok, eh!
Baik, Lakshmi.
Matahari terbit besok akan memutuskan
di mana saya berdiri di keluarga ini!
Itu akan menentukan
nasib harga diriku!
Matahari terbit besok akan
menentukan nasib kehormatanku di sini!
Kamu benar.
Benar sekali.
Dan sekarang, Lakshmi...
Sekarang, aku sedang
menunggu matahari terbit.
Saya sangat menunggu.
Saya merindukan musim hujan.
Melakukannya lagi.
Resi...
Malishka...
Terima kasih.
Lakshmi,
apakah kamu membutuhkan bantuanku?
Tidak ada yang membantu siapa pun.
Ikutlah denganku, Rishi.
Malishka, semua yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Saya tahu, Anda akan menang.
- Terima kasih.
Sebentar, bibi.  - Hmm?
Itu tidak adil.
Anda mendoakan yang terbaik untuk Malishka,
tetapi Anda tidak mengharapkan Lakshmi.
Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Rishi, karena aku tidak
berharap sepenuh hati padanya,
itu tidak akan membantu.
Bolehkah kita?
Semoga beruntung.
Maaf.
'Hari ini, wajah semua orang
akan bersinar karena warnanya.'
"Tapi wajahnya akan menjadi pucat."
Di mana bibi, Neha?
Dia pergi.  Dia tidak memberitahuku.
Sial...
- Hei, kamu!
Penipu.
Aku terlihat cantik, bukan?
Sama seperti monyet!  - Diam.
Saya telah mengoleskan
minyak ke wajah dan tangan saya.
Sehingga warna tidak menempel.
Saya juga menerapkannya pada rambut
saya juga.  Apakah kamu, gadis-gadis?
Kami akan bermain dengan
warna organik, bukan bahan kimia.
Benar, tapi siapa yang
tahu tentang kualitasnya?
Bagaimana jika ada
efek samping, ruam?
Lebih baik aman daripada menyesal, sayang.
Oke, sayang.
Siap?
Wow, ibu!  - Bibi, permen!
Permen!  Biarkan aku mencicipi...
- Hei!
Rasa tidak!  Ini bukan untuk Anda.
Harganya 150 dolar per kilogram.
Untuk Oberoi.
Lagi pula, mereka mengirimi
saya 'pengapian' yang ramah...
Undangan.  - Undangan.
Yang itu.  Sama untuk sama.
Kami tidak bisa pergi dengan tangan
kosong, jadi saya membeli permen.
Saya memiliki reputasi untuk dipertahankan.
Ya, Anda melakukan hal yang benar, bibi.
Aku tahu.
Saya selalu melakukan hal yang benar.
Tapi kalian pembuat onar
selalu salah paham denganku.
Ayo pergi.  Saya tidak ingin terlambat.
Bergerak.  - Ya.
Ayo.
Tunggu, Shalu.
Ingat?  Apakah Anda membawa
apa yang harus kami bawa?
Saya ingat dan saya telah
membawanya juga.  Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Mengapa Anda menatap panci saya?
Oh!  Apakah kamu takut?
Apakah Anda takut saya
membuatnya sempurna?
Apakah Anda takut Anda akan kalah?
Bibi Neelam memberitahuku resepnya.
Maksudku, aku tahu itu, tapi
dia memberiku beberapa tip.
Jadi sekarang, sebaiknya kamu
bersiap-siap, Lakshmi.  Untuk kalah.
Karena, saya akan menang.
Itu sudah pasti.
Selamat datang, pendeta.
Hormat saya.
- Diberkatilah Anda.
Silakan datang.  - Terima kasih.
Kemuliaan bagi Dewa Rama.
Aku tegang, Sonia.
Maksud saya, semua orang tahu bahwa
Lakshmi sebenarnya memasak dengan baik.
Tepat.  Saya mengatakan itu, tetapi
tidak ada yang mendengarkan saya.
Aku ingin tahu keajaiban apa
yang dimiliki Lakshmi di tangannya!
Apa pun yang dia
masak, ternyata enak!
Itu sebabnya saya tidak
menginginkan kompetisi ini.
Tapi tahukah Anda bagaimana Malishka!
Tuhan tahu apa yang menimpanya!  Dia
membuat tongkat untuk punggungnya sendiri!
Apa yang bisa kita lakukan?
Tidak tahu, Sonya.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa membiarkan Lakshmi menang.
Lain, bukan hanya Malishka,
Neelam dan aku juga akan
malu di hadapan Vir dan ibu.
Bukan hanya Malishka, kita
semua akan kalah bersamanya.
Sesuatu harus dilakukan.
Saya mempersembahkan doa
saya kepada-Mu, Dewa Ganesha!
Kemuliaan bagi Dewa Ganesh!
Pertama-tama, kami akan
mengurapi Dewa Ganesha
dengan air dan susu.  - Benar.
Saya mempersembahkan salam
saya kepada-Mu, Dewa Ganesha.
Tolong bersihkan.
Kemuliaan bagi Dewa Ganesha.
Kemuliaan bagi Tuhan
Krishna dan Bunda Radha!
Sekarang, kami akan mengurapi
Tuhan Krishna dan Ibu Radha.
Dengan air dan susu.
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Ayo pasang idola sekarang.
Kurang manis, untuk nenek.
Beraninya kau menyentuh tanganku!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu peduli?
Saya akan mencicipinya.
Anda tidak bisa merasakannya.
- Mengapa tidak?
Anda tidak bisa merasakan atau memakannya
sebelum mempersembahkannya kepada Tuhan.
Itu akan sia-sia.
Oh, benar.
Maaf, tidak mogok.
Terima kasih banyak.
Semuanya baik baik saja.
Mengapa saya akan mencicipinya?
Saya tahu bahwa hidangan saya adalah
yang terbaik.  Terbaik dari semuanya.
Dan aku akan menang.
Saya tahu itu pasti.
Apakah Anda menjadikannya sebagai persembahan suci?
Maka itu pasti bagus, dan
Anda pasti akan menang.
Karena, untuk tindakan kita,
Tuhan memberi kita buah.
Selesai dakwah?
Simpan kuliah dan saran untuk diri
sendiri.  Mereka akan membantu Anda.
Setelah kalah bersaing,
beri diri Anda kuliah
dan nasihat itu.
Untuk kebaikan Anda.
Nenek menginginkan kalian berdua.
Ini penting.
Terlihat sempurna.
Saya akan menang!
Tuhan Krishna, aku tunduk kepada-Mu.
"Ya Tuhan Krishna!"
"Aku memanggil-Mu, Tuhan!"
"Kapalku terjebak dalam badai!"
"Tunjukan jalannya pada ku!"
"Tunjukkan jalannya, penyelamatku!"
"Aku memanggil-Mu, Tuhan!"
"Kapalku terjebak dalam badai!"
"Mainkan seruling!"
"Putar arus, Tuanku!"
Malishka sudah
membuat hidangan lain.
Bahkan jika yang satu ini gagal, tidak masalah.
Tapi hari ini, Lakshmi
pasti akan kalah.
Nama Lakshmi tidak akan
disebutkan lagi di rumah ini.
"Ya Tuhan Krishna!"
Dimana Sonya?
Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di kamar.
"Ya Tuhan Krishna!"
"Dengarkan aku O Flautist,
tolong datang padaku!"
"Mataku rindu melihat-Mu!"
"Wahai Raja Mathura,
tolong cepat datang!"
"Detak jantungku gelisah!"
"Biarkan aku melihatmu dengan cepat!"
"Ya Tuhan Krishna!"